sol León es una maltratadora es probable
que si te digo esto no te sorprende o a
lo mejor ni siquiera conoces Quién es
esta señora extremadamente tóxica y
malvada no solo con gente ajena a ella
sino con gente de su propia familia y no
cualquier persona sino su propia hija a
lo largo de estos últimos años hemos ido
cubriendo en este canal algunas de las
mayores atrocidades que ha hecho la
persona enferma que eso León algunas
cosas como por ejemplo desde maltratar a
su hija públicamente sin ningún tipo de
vergüenza diciéndole un montón de
asquerosidades y funando a su hija
públicamente cuando ella tenía tan solo
16 años luego hace casi un año tuve un
debate con ella cuando yo todavía no
había mostrado la cara después de la
última cirugía en la que la tipa fue
extremadamente manipuladora no dijo una
sola verdad por esa sucia boca y se la
pasó desviando temas no respondiendo
preguntas y básicamente haciendo un
monólogo completo que es lo que ella se
le da bien una persona vuelvo a repetir
verdaderamente maltratadora y también
acosadora porque que encima Poco después
lo que se dedicó a hacer fue publicar en
sus grupos de Telegram y también en sus
grupos de Instagram de la [__] nada
porque yo estaba en ese momento peleando
con la maltratadora de jeri gu de la
cual hice recientemente un vídeo aquí en
el canal que te recomiendo ver acerca de
cómo también maltrata a sus animales
Pues por supuesto Las dos son amiguitas
entre maltratadoras se juntan y se
dedicó a defender a jera de la forma más
patética posible que fue diciendo que
fueran a acosar a mi novia verdad Este
es el maldito nivel Yo pedí a la gente
que fuesen a reportar esa basura que se
estaba dedicando a hacer y lo cierto Es
que Instagram tomó acciones le puso un
par de baneos en la cuenta pero se dio
prisa a borrar todo lo demás para que no
le vanan ha la cuenta completa Una
lástima porque sol León Honestamente
merece que le van en la cuenta completa
Pásenme la cuenta de la novia Yo quiero
ir también un emoji de Puño a ver si le
gusta que se matan con ella publicado
por ella eh No sé si lo podréis ver ahí
lo podéis ver si hacéis zoom lo podéis
alcanzar a ver vayan con la novia para
que se sepa lo que se siente El infeliz
ese Pásenme la cuenta por DM yo la
quiero publicar Ah qué sabroso Pásenme
la cuenta de amor a dolls y vayan todas
a la [__] pues bien Después de todo
este tiempo una vez más sorpresa
sorpresa se vuelve a demostrar que tuve
razón desde el maldito principio hace
mucho tiempo en un vídeo os dije que sol
León era una maltratadora una abusadora
con su propia hija mostrando tendencias
auténtica envidia y escozor porque su
hija era más joven Que ella más guapa
que ella más inteligente que ella y se
dedicaba en directo constantemente a
humillarla a hacerle comentarios
asquerosos y cuando su hija respondía lo
más mínimo lo que hacía sol León
básicamente era humillarla públicamente
y forzarla a que se disculpara y aún así
con esas no tenía suficiente la basura
de so León y continuaba maltratando a su
hija delante de todo el mundo ya te
pidió disculpas Te pó Perdón no no Te
disculpo no me ha pedido disculpas no la
disculp todos los días yo también voy a
llorar como ella no qué qu fuerte por si
esto no fuera poco también os recuerdo
que sol León se puso a mostrar
públicamente filtrar una foto íntima de
uno de sus empleados sin permiso sin
autorización y luego por supuesto fingió
y estaba en todo su derecho de hacerlo
algo por lo que definitivamente la
habrían metido en la cárcel si no fuera
porque su empleado está literalmente
viviendo de ella y si la denunciaba pues
se iba a la [__] calle como le ha
pasado Ya a otras empleadas suyas alguna
de las cuales que no han sido ni una ni
dos me han contactado algunas incluso
mientras estaban trabajando con ella
para contarme que todas las basuras de
las que se le acusan todas y cada una de
ellas son verdad Esta señora es un
maldito peligro y de verdad no termino
de entender Como nadie puede hacer
famosa a esta señora siendo la basura de
personaje que realmente es bien
explicado esta introducción vamos ahora
a relatar qué es lo que ha pasado
recientemente Cuál es la relación de sol
León ahora mismo con su hija la cual ha
echado de su propia casa porque la hija
ha confirmado que sol León tenía una
infidelidad con uno de sus empleados que
sorpresa de nuevo otra vez la señora
cazafortunas que está con un señor por
dinero usando a uno de sus empleados
para su disfrute personal qué sorpresa y
esa fue básicamente la razón por la que
la hija terminó siendo expulsada de su
propia casa que esto es algo también por
cierto interesante en muchos países
aunque tengas 18 tus padres no te pueden
echar a la calle solo por tener 18 años
de hecho tienen que esperar y aguantarte
muchas veces hasta los 20 tantos en la
mayoría de países a los 25 porque el
hecho que tú tengas 18 no provoca
automáticamente que seas autosuficiente
con lo cual la obligación de tus padres
es mantenerte por lo menos hasta los 25
años Esto es así en muchos países como
España Colombia y otros más así que por
mucho que le guste a sus padres
maltratadores deshacerse de sus
responsabilidades pensando que tú eres
ya mayor de edad y no tengo que cuidarte
Lo cierto es que es totalmente falso y
de hecho la hija debería denunciar a la
madre por haberla echado de su propia
casa sinceramente no para que vuelva de
nuevo a la casa Miranda Si ves esto Si
denuncias a tu madre que sepas que tu
madre está obligada a pasarte una
pensión hasta tus veintitantos años por
mucho que tú te hayas ido de casa o ella
te haya echado más bien porque una
responsabilidad materna contigo pero
bueno a eso vamos a ir más adelante
preparados Porque todo lo que se va a
exponer En este vídeo es absolutamente
repulsivo y Vais a ver una opinión
totalmente objetiva especialmente acerca
del novio que creo que también poco se
está hablando acerca del nuevo novio de
Miranda el cual de verdad es un tremendo
personaje tóxico también y eso algo que
Suele suceder muy a menudo las personas
que salen de padres maltratadores lo que
buscan automáticamente al empezar su
vida son otros novios o novias y igual
de tóxicos y tóxicas que sus propios
padres y eso es algo que sinceramente no
me cabe ninguna duda de que está
sucediendo también con Miranda con lo
cual vamos a ver todo esto y mucho más
en el vídeo de hoy pero antes de
comenzar te decirte que las
suscripciones están totalmente cerradas
son los veteranos del Canal la gente
facha fachita que LL va años aquí
suscrita puede permanecer suscrita todos
los demás habis llegado demasiado tarde
para formar parte de este selecto club
de los veteranos del Canal y solo os
queda revisar manualmente si sub algún
vídeo los canales deut sin filtros What
game y criptas y así sin más deción añal
siñ Comencemos con el vídeo de hoy bien
ya os he relatado todo el inicio de
Quiénes son León las barbaridades y
atrocidades que se ha dedicado a hacer
durante todo este tiempo así que vamos a
adentrarnos directamente en lo que ha
estado pasando bien Esto que Vais a ver
es algo que Miranda publicó
posteriormente pero vamos a verlo ya
para ver como la basura de sol León se
dedica a mentir constantemente para
defenderse a sí misma de una funa en la
que ella misma se metió que esto es lo
más curioso del asunto o sea la tipa ha
sido ella quien ha hecho público que su
hija se ha ido de su casa en lugar de
callarse la [__] boca y respetar por
un momento la privacidad de su familia
esta señora que que creo que tiene 50 y
tantos se comporta como si tuviera cinco
y tantos esto es una Stories que Vais a
ver que publicó sol León para desmentir
a su propia madre echándola a ella misma
de casa [__] lárgate de mi casa y no
quiero volver a verte en mi vida entera
Haz de cuenta que me morí Haz de cuenta
que me morí lárgate ya que te estoy
viendo en las cámaras lárgate mal al
parecer so León Ni siquiera estaba aquí
era algo de que la estaba viendo a la
hija de las cámaras y está diciendo que
se fuera de su propia casa de nuevo tú
no puedes echar a tu hija de tu casa por
mucho que tenga más de 18 años tienes
que mantenerla hasta los veintitantos
así no te gusta es tu [__]
responsabilidad y si no no haber tenido
hijos pedazo de ridícula bien habiendo
visto esto vamos a pasar a ver ahora el
directo por el que comenzó todo de la
misma forma que se comporta la jiri W
que es extremadamente tóxica y hace
todos sus problemas personales públicos
uno detrás de otro esta tipa que la
defiende hasta el punto de que incluso
se dedicó como visteis a acosar a mi
novia Solo porque me estaba peleando en
ese momento con la jeri gu mientras jeri
gu está haciendo asquerosamente
xenofóbica Pues de repente esta tipa
porque sí se pone en directo y se pone a
airear por completo todos los dramas
personales de familia que hay el
problema por el cual Ella se fue de la
casa empezó en Ciudad de México cuando
un artista se acercó a ella a ofrecerle
una colaboración un artista grande
gigante y el novio [__] estúpido el
Israel Barajas le prohibió la
colaboración con el artista la trató
como una basura le griton y la bien
Vamos a partir hablando de este punto
como hais a ver más adelante esta no fue
realmente la razón por la que sol León
echó a su propia hija de su casa esta
fue la razón de una discusión que al
parecer efectivamente todo apunta a que
es así y que el tal Israel Barajas es un
pedazo de tóxico y la verdad extrañarme
me extraña literalmente cero la mayoría
de hombres son extremadamente tóxicos
vamos a partir de ahí pero si encima
tienes en cuenta que es un hombre de 22
años que intenta ser famosito pero no
llega absolutamente nada y se encuentra
que está saliendo con una chica que es
más famosa que él y que se le acerca
otro hombre a ofrecer colaboraciones
Pues es obvio lo que habrá pasado el
ataqu ito de celos los gritos las
manipulaciones emocionales Estoy seguro
que dentro de un tiempo vamos a ver a la
hija de sol León funar a su actual novio
y probablemente se lo va a merecer
Entonces esta parte que está contando
sol León es cierta o por lo menos todo
apunta a que es cierto ya lo veréis más
adelante pero lo cierto es que esta tipa
es incluso más tóxica que el novio de su
hija porque después de que ella se
dedicase a cargar en contra de su novio
básicamente porque en ese momento sol
León vio que su hija tenía una
oportunidad de salir con un tipo más
famoso todavía que es básicamente la
única razón por la que estos famositos
ofrecen colaboraciones a mujeres menos
famosas que ellos la única razón es que
quieren meter por algún lado a ver en
jena Y eso es un hecho porque
Sencillamente tú como famoso No hay
ninguna razón por la que de forma
altruista quieras beneficiar a una
persona que no conoces de absolutamente
nada que no es tu amiga y no es
absolutamente nadie de repente ofrecerle
Sí vamos a hacer una canción juntos la
razón es por porque lo que quieres hacer
es impresionar a esa mujer en concreto
para llevártela a donde te la quieres
llevar y yo algo que lleva ocurriendo
desde los albores de la humanidad desde
que existe el famoso los cantantes y
toda esta basura existe esta clase de
[__] Y esto es algo que obvio lo sabe
el novio y por qué lo sabe el novio
porque el novio probablemente también
entró en relación con Miranda León de la
misma manera dándoselas de Ah mira que
soy cantante que soy famosito que bla
bla bla bli bli bli y el tipo sabe la
estrategia que usan los hombres y sabe
que este otro hombre iba a ser
exactamente lo mismo con lo cual lo que
hizo este [__] fue básicamente
ponerse hiper tóxico Para no perder a su
noviecita que le va a durar dos
telediarios pero bueno el tiempo que le
dure será el tiempo suficiente que va a
tener él para poder rascar algo de fama
y lo que sea Pero bueno sigamos viendo
porque de nuevo la razón por la que echa
a su propia hija es porque su hija
revela que ella está siendo infiel con
otro hombre Y por eso su madre la echa
de su casa y esto es algo que ya
sabíamos todos que esta señora pues no
tiene precisamente historial de ser fiel
ni mucho menos y la única razón por la
que está con el tal Roberto es por
dinero de hecho la razón por la que
comenzó con el tal Roberto si mal no
recuer recuerdo es que otra mujer que
era amiga suya el Roberto le había
financiado unos negocios es lo mismo que
ha pasado con esta y el marido actual en
fin la hizo llorar solo porque el
artista que no voy a mencionar su nombre
fue a la casa a buscarla a decirle que
quería hacer una colaboración con ella
con ese artista iba Jerry mois Jerry
mois está de testigo vamos a ver un
artista que se relaciona con Jerry mois
Qué clase de artista es por favor Y
encima que se acerca a la casa a pedirle
que haga una colaboración Sí una
coloración dónde primero el estudio y
luego en la cama en fin Pero esto
justificó la actitud tóxica y enferma
del novio que estoy 100% seguro de que
ocurrió es que no me cabe la menor duda
Solo estoy diciendo que las intenciones
del artista tan famoso eran obvias y el
Israel Barajas le prohibió a Miranda
hacer una colaboración con dicho artista
porque hay hombres que no soportan ver
brillar a las
mujeres de verdad Esta tipa es muy
patética lo peor me parece es que esta
tipa es lo más misógina posible pero
luego tiene estos arrebatos de dárselas
de feminista cuando esta tipa no duda ni
por un momento en acosar a mujeres de
las formas más asquerosas bajas
repulsivas porque verad esta señora está
enferma de la cabeza solo tenéis que ver
la clase de barbaridades que se dedicó a
poner acerca de mi novia la cual jamás
la había mencionado jamás la mencionó en
la vida y de repente pidió a sus
seguidoras que se pusieran a acosar a mi
novia porque sí solo porque yo no mi
novia Yo estaba humillando a la jiu
porque se lo merecía es increíble esta
tipeja en fin la razón no es porque no
soportan ver brillar a las mujeres es
porque el otro tipo sabe que el momento
en el que que su novia colabora con otro
artista más conocido va a dejarle para
irse con el otro y Es evidente que va a
pasar Es lógico que va a pasar algún día
va a suceder lleva ocurriendo desde que
el agua moja lleva ocurriendo desde
entonces que no soportan ver brillar a
las mujeres al grado de separarte de su
familia en el camino se han acercado
tres artistas muy grandes muy grandes de
esos que llenan conciertos de 60,000
100,000 personas se han acercado a ella
a ofrecerle colaboraciones y tú lo sabes
Claro que sí y se han acercado de forma
totalmente altruista porque le ven tanto
potencial Ay eres una gran artista yo te
voy a hacer crecer en todos lados es muy
evidente que la madre sabe perfectamente
las intenciones con las que se acercan
estos hombres a su hija es obvio Es
evidente no hay nadie ningún hombre que
te vaya a hacer famosa a cambio de
absolutamente nada todos absolutamente
Todos quieren algo carnal de ti y otros
algo monetario y muchas veces las dos
cosas pero carnal el 100% de las veces
no hay un solo famosito que se acerque a
otra mujer con intenciones meramente
altruistas no existe tal cosa y esto
ella lo sabe la cuestión es que ella
sabe que su hija actualmente está con un
prácticamente Don nadie que no es nadie
relevante y ella lo que le molesta
realmente Es que su hija no puede cazap
arnear Como debería cazap arnear como
cazap parneo ella de hecho porque ella
cazap parneo a niveles locos con el
marido se afilió al marido rico para que
básicamente volverla ella rica y ella no
ve más al novio actual de su hija que
con como un lastre que realmente lo es
vamos a ser honestos y es hijo de su
[__] madre se lo prohibió entonces toda
la familia y yo le dijimos que un hombre
que te quiere no te va a [__] de esa
manera no te va a [__] de esa manera
obviamente Yo me peleé con Miranda
desbloquee en este teléfono obviamente
me enojé Obviamente le dije hija No seas
pendeja obviamente obviamente me da
frustración que un hijo de tu madre le
esté truncando el camino y la esté
manipulando a ese nivel mi hija está
haciendo manipulada por un hijo de su
perra madre y ayer subió un video
burlándose de ti Roberto y de mí Bueno
aquí la tipa está flipando pero una
forma loca vale o sea lo que hizo el
novio ahora veréis el vídeo de hecho a
ver un momento si lo puedo poner este es
el vídeo vale el audio lo tengo que
censurar un poco vale pero el audio dice
algo sobre los
padres en fin es una canción que lo que
dice es y dile ya a tus papás que no vas
a regresar y es como Sí la verdad
Honestamente tiene pinta de que va es
esa indirec tilla en plan de Dile a tus
padres que no vas a volver Y la verdad
es que me parece totalmente patético por
parte de este señor que creo que no está
haciendo otra cosa que chupando del bote
de la fama de Miranda León de la cual él
literalmente no tiene Pero bueno él ha
conseguido el cazap parneo del siglo ya
veremos cuánto le dura a ver cuánto le
dura la tontería a Miranda hasta que
quiera dejar a este maromo en algún
momento sucederá ahora cuándo sucederá
quién sabe Pero bueno eh Sí
definitivamente esto empieza por aquí
ahora es este tiktok lo suficiente como
para que sol León coja y se dedique a
públicamente hacer tan público unos
problemas familiares tan internos
definitivamente no y es lo que os dije
anteriormente Miranda ha sido maltratada
durante toda su vida por una madre
maltratadora y Ah lo que está buscando
dentro de su vida es a parejas tóxicas
como este tipo de aquí que la controlen
que la maltraten que le digan qué hacer
que no puede hacer es lo que ella
realmente Busca en su vida y
probablemente estará buscando esto el
resto de su vida o a lo mejor hasta que
consiga madurar lo suficiente en su
cabeza para darse entra esta clase de
factores que está buscando dentro de sus
parejas que es lo mismo de cómo Le
trataba su propia madre hasta entonces
va a seguir saliendo con tipos de este
estilo o a lo mejor lo sigue haciendo
durante toda su [__] vida quién sabe
porque hay veces que cuando te juen el
cerebro desde tan pequeño ya Hay pocas
maneras de solucionar eso porque no es
algo que hagas conscientemente sino lo
haces inconscientemente en fin la
cuestión es que el tipo obviamente
estaba provocando pero significa esto
que la sol León tiene todo el derecho
del mundo a gracias a esta provocación
hacer públicos estos problemas tan
personales pues evidentemente no y más
aún teniendo en cuenta de que este tipo
tiene 22 y Sol León tiene ent y tantos
Pero bueno sigamos viendo no me importa
si mi hija no me vuelve a hablar en la
vida Ella es mi hija por favor Sí claro
no te importa absolutamente nada porque
Cuántas veces la has bloqueado Cuántas
veces te ha bloqueado te da igual sabes
que puedes hacer con ella maltratarla
decirle des decirle lo que te dé la
[__] gana y al final siempre termina
volviendo a ti porque tú eres una
auténtica maltratadora manipuladora que
es capaz de hacer y decir lo que te dé
la [__] gana sin ningún tipo de
consecuencias Y eso es realmente el
auténtico problema que tanto tu marido
como probablemente tus padres te dejaron
durante toda tu [__] vida hacer lo
que te diera la [__] gana y de ahí
salió esta personalidad extremadamente
enferma tóxica y maltratadora y
acosadora con todas las personas que te
rodean tanto si las quieres como si no y
esto lo tengo que hacer público para que
tú veas Luciana fijaos Cómo se justifica
la tipa y se pone a decir lo tengo que
hacer público Por qué Porque lootos
subid un tiktok con una canción de
verdad tienes que hacer público toda
esta clase de dramas y contar
públicamente a todo el mundo como tu
hija está saliendo con un tipo tóxico
Porque el otro te provocó con una
cancioncita de verdad que extremadamente
penoso lo de esta señora el [__] si
no me tiene respeto a mí me vale [__]
pero Roberto Tú lo creías una Santa
Paloma subió este
video hijo de tu [__] madres Miranda
ahí iba mal tuvo un ataque de ansiedad
fue la ambulancia por qué pero qué me
está contando esta payasa que le dio una
ataque fue la ambulancia Así esta
historia vieta Por cierto la cuentan
todas las tóxicas y los tóxicos de
Maldito mundo cuando se quieren
victimizar se vanen decir Ay una
ambulancia vino me vino a buscar y me
llevó del planeta tierra a Marte porque
no tenía suficiente oxígeno para mí sola
Ay de verdad es increíble la cantidad de
veces que he visto a tóxicos y tóxicas
patéticas hablar de que tuvieron un
ataque de ansiedad y les tuvo que venir
a buscar la ambulancia vamos a ver por
fuerte que sea tu ataa de ansiedad jamás
en la vida vas a necesitar una puñetera
ambulancia esos son hechos objetivos y
lo cierto es que esta gente lo que hace
constantemente es victimizarse y decir
Ay una ambulancia ya y te pasó algo Qué
te dijeron Qué te dieron Por qué una
ambulancia exactamente y la gente que
llama a las ambulancias Porque les dan
ataques de ansiedad son de verdad la
peor clase de persona que he visto en mi
vida he conocido unos cuantos vale que
no se inventando las ambulancias sino
que realmente lo hacen es una forma de
gastar los recursos increíble de verdad
me dan muchísimo asco esta clase de
personas porque una at ansiedad no pone
en riesgo tu vida en ningún momento y la
gente que los tiene sabe perfectamente
que los tiene constantemente lo hace
solo para casa ligar a alguien para
llamar la atención de alguien para
echarse la fotito en plan de Mira me
tuve que llamar ambulancia de lo mal que
me pusiste y para chantajear
emocionalmente a terceras personas es
constantemente así todo esto y ver que
me estás diciendo que se pones así solo
Porque el otro niñato hace un tiktok con
una canción en fin patética la señora
quedad se supone que tiene porque
siempre digo tiene 50 y tantos pero no
sé cuántos tiene Sí hombre Sí hombre va
a tener esta tipa 34 Esto está falseados
pero falseados Mirad esta basura o sea
para que os hagáis una idea esta página
web te es a ti personalmente para que
les digas tu fecha de cumpleaños yo esto
lo sé porque a mí me escribieron para
esto y la tipa dijo que nació en el
89 qué que tiene 34 vas a tener tú 3
años más que yo señora 34 años hará que
te vino la menopausia qué me estás
contando Dios que flipo de verdad cómo
puede ser tan mentirosa hay algo siqu
donde Ponga su edad real estrella de
Instagram dice esto es muy divertido oh
Dios Qué divertido esto es información
que tiene que haber puesto ella dice
tomó clases de confección en el
instituto lo que contribuyó a su
mentalidad empresarial o sea déjame
entender Yo también hice costura en el
instituto vale De hecho yo hice un
cuadro de punto de cruz en su día
información que bueno a nadie le importa
y por eso se supone que tiene algo que
ver con mi actitud empresarial qué
sentido tiene es que no tiene ningún
tipo de sentido a menos que digan la
verdad aquí debería poner es una caza
partners de manual y buscó un señor rico
que le financió sus tonterías Al menos
que ponga la realidad por favor qu va
tener 34 años esta señora Por favor Qué
mentirosa que es no hay por ningún sitio
de internet que ponga su edad real
literalmente no eh No hay ningún sitio
donde ponga Ciudad real qué fuerte en
fin sigamos viendo bella y cóm está sola
por manipulación de este estúpido la
grabó dormida la grabó dormida y se está
burlando de sus papás subiendo este
video el
[__] o sea la sol León está llorando
porque se ha encontrado con un tipo
igual de manipulador que ella
felicidades tu hija está buscando en sus
parejas la misma basura que consiguió de
ti puros malos tratos y manipulación
mediática qué sorpresa si algo le llega
a pasar este estúpido ni me vayan a
culpar a mí porque yo lo único que estoy
haciendo es hablar por mí Miranda
recapacita porque yo ya le mandé
increíble esta tipa claro lo que tú
querías era seguir manipulando a tu hija
pero te encontraste con que se echó
novio y era el que la manipula es su
novio ah Ahora entiendo los lloros vale
maravilloso y ninguna mujer merece es
ser manipulada por un [__] no merece
ser manipulada por la maltratadora de su
madre verdad de verdad qué tipa el
estúpido le arde El brillo de ella
terminó con ella cuando un artista fue a
la casa y le propuso una colaboración y
todos estábamos bien felic o sea el
novio le termina a ella porque se puso
celoso De este otro artista la verdad
con razón Yo creo no justifico los malos
tratos de un novio porque esto me parece
totalmente repulsivo pero Es evidente la
intención que tenía este artista famoso
es más que Obvio ya lo he dicho y tú lo
intentas colar como que fue una
colaboración Sí sí muy altruista todo
obviamente yo La traté de aconsejar y
obviamente mis consejos no los escucha
más que trae una amiga que es una
seguidora y la amiga la aconseja para
mal Ustedes han visto yo no soy perfecta
como mamá pero un [__] que la graba
no es que no seas perfecta como mamá es
que eres una maltratadora llevas
maltratando a tu hija desde que la vemos
en redes sociales la insultas la
humillas le haces llorar en directo la
expones públicamente en todos sitios
haces públicos tus dramas personales
para humillarla porque estás celosa de
tu propia hija ya es patético eh Y aún
vas a decir que no eres perfecta venga
hombre es como escuchar a un asesino en
serio y decir Oye no soy perfecto por
favor así burlándose de sus papás no te
mereces eso es lo que realmente le jodió
a ella eso es lo que realmente a ella le
ha [__] que la humillen públicamente
eso es lo que realmente le molesta a sol
León le da igual su hija le da igual lo
que diga le da igual lo que opine lo que
realmente le molesta Es que se ha
encontrado con alguien que Es igualito
que ella es lo que realmente le jode a
sol León y que han conseguido humillarla
públicamente y echarle un tirón de pelos
madre mía no iba a
llorar con la
risa he escuchado con la risa y se pone
a llorar por qué está llorando está
llorando porque le han quitado algo que
ella consideraba de su propiedad le da
igual su hija lo que le importa es que
un tipo que no le cae bien Se ha burlado
de ella públicamente habiéndole quitado
algo que ella consideraba suyo de su
propiedad en fin qué patética bueno
vamos a ver el siguiente y es la
respuesta de la hija los temas
familiares se tocan en privado no en un
en vivo Totalmente de acuerdo este no se
tocan en un en vivo pero pues tocó
verdad porque no se pudieron hablar en
privado de una manera grata quiero
comenzar diciendo chicas de que se los
digo directamente yo no me salí de mi
casa a mí me me corrieron de mi casa no
fue mi papá no fue una decisión mía ahí
lo estás escuchando la echaron de su
casa y no fue su papá con lo cual Quién
fue su mamá no lo dice porque Supongo
que tiene un montón de traumas si quea
de mencionar a su madre pero bueno con
sus palabras ya da entender todo lo que
tenemos que entender Si la echaron de su
casa y no fue su padre Pues fue su madre
Yo la la respeto le he estado echando
ganas a esto he estado haciendo pues lo
que yo puedo creo que las cosas van bien
la verdad es que no es un proceso fácil
que les quiero quiero decir es esto de
que no crean todo pues no crean todo no
me gusta hacer estas cosas no yo no me
salí de mi casa no me salí de mi casa eh
respeto esa decisión ustedes van a creer
lo que quieran creer yo la verdad es que
no no quiero salir No quiero regresar a
esa casa porque fue muy fea la manera en
la que me sacaron Ya vistes la manera en
la que su madre la sacó de su propia
casa básicamente diciendo que estás
Estás muerta para mí no me hables Nunca
más en fin matadora muy feo de la manera
en la que me sacaron yo no estoy
viviendo con Israel ni me salí por vivir
con Israel ni me fui a vivir con Israel
nada a mí me Pues eso eh Por favor No
pues no ataquen a más personas este
nailea este Israel lo único que han
hecho es apoyarme después de esto que
pasó lo único que que han hecho es
apoyarme y ya a mi papá lo amo lo adoro
también me apoyado demasiado muchísimo
muchísimo Gracias papá por tanto Qué
triste ser ella una madre tan enferma
tan maltratadora y que encima nunca en
tu vida te la vas a sacar de encima
Aunque quieras dedicarte tú a hacer
redes porque tu madre está obsesionada
con tirarte mi a Costa de lo que sea
alucinante eh qué Cruz ser esta mujer y
ya necesito pues este aclarar eso no no
quiero regresar a la casa porque la
verdad es que en esa casa yo no soy
feliz yo no no estoy bien extraño mucho
a mi hermana por favor Díganle que me
deje hablar con mi hermana Díganle que
que me permita hablar con mi hermana
esto es muy fuerte eh o sea la
maltratadora de su madre no permite que
su hija hable con su hermana es
loquísimo qué nivel de malos tratos tan
repulsivos De verdad qué asco de mujer
como podéis ver llevamos un rato viendo
a Miranda y no es capaz de decir
prácticamente nada prácticamente ningún
detalle no dice absolutamente nada y
solo pide o sea solo confirma que su
madre la echó de su casa y pide que
quiere volver a hablar con su hermana
literalmente no dice nada más que me
deje ver a mi papá por favor Díganle que
me deje ver a mi hermana Díganle que me
deje ver a mi papá no mamá no no digas
más mentiras por favor no digas más
mentiras mamá dile la verdad por favor
qué fuerte y qué asco tener una madre
así pedazo de maltratadora qué repulsión
de verdad en fin en respuesta la enferma
maltratadora de sol León victimista del
mundo entero se puso de nuevo a hacér la
víctima otra vez y a hacer sus lloros y
sus llantos para que la gente le aplaude
le sus tonterías de verdad Dejad de
seguir a esta señora Por qué la seguís
siquera qué la apoyáis ya todos habéis
visto la clase de enferma maltratadora
acosadora que es incluso ya no con
desconocidos sino hasta con su propia
hija merece tu apoyo esta señora de
verdad merece que la apoyes de verdad
siendo como es habiendo demostrado lo
que hace Qué contenido hace esta señora
únicamente lives mostrando la clase
maltratadora que es como la jeri mua de
verdad es que yo alucino en fin pues se
pone a yori quear porque ay no quiero
celebrar mi cumpleaños porque mi hija me
está haciendo mucho daño
paraa cuánto y es en serio cómo pasaste
tu cumpleaños el año pasado te acuerdas
no vamos a permitir que eso vuelva a
suceder entonces la verdad O sea yo sé
que aquí me están escuchando todos la
verdad sol está ahorita en una posición
en la cual no quiere celebrar su
cumpleaños por todo lo que está pasando
por Y encima lo peor es esto usa a otras
personas para hablar y victimizarse a
ella misma más Mientras ella llora en
cámara usa un tercero para que diga lo
mal que está porque la hija le está
haciendo tanto daño pero si es esta
señora la que le hace daño es el primer
[__] día es el día de su nacimiento te
hace matadora el día que a Miranda León
De verdad le entren ganas de hablar de
su madre estoy seguro que vamos a saber
de todo abusos y no solo físicos abusos
y no solo mentales estoy segurísimo de
ello respeto a las personas involucradas
Pero eso cre y tiene a una señora que le
viene que probablemente le paga la vida
entera esta señora y por eso viene esta
clase de personalidades débiles Para
apoyar a la narcisista maltratadora que
es so León y para de nuevo pues fingir
más acerca de lo buena persona que es
Mira qué buena que soy y cómo me quieren
mis empleados con realmente sus
empleados están hartos de ella pero
bueno ella le gusta fingir que no que no
te va a ayudar en nada al contrario ella
ha sido una persona muy fuerte ha sido
una mamá muy responsable al final de
cuentas que a pesar de todo lo que ha
pasado ha sido una mamá muy responsable
có haciendo público los problemas de la
relación de tu hija echando tu hija de
tu propia casa porque tú has sido infiel
con otro hombre a tu marido ha sido una
mamá muy responsable enferm sima te lo
juro lo has hecho bien al final de
cuentas todo el mundo tiene su etapas de
de Rebeldía y lo que quieras y hay
resentimientos por una y mil razones
pero eso no significa que tu vida se
vaya a pausar tu vida tiene que
continuar Pero no quiero que me regalen
nada Alex no me gusta que me regalen
nada por favor Es una caricatura esta
señora es una [__] caricatura no
quiero que me regalen nada porque mi
hija me está fando
públicamente la típica victimista que
cuando no sabe cómo responder a un
problema donde ella solita se ha metido
entonces lo que hace la pedazo de payasa
es victimizarse y decir me hago daño a
mí misma ves me hago daño a mí misma
pobre víctima que soy Ay me estoy
haciendo yo a mí misma me recuerda al
rique són fosit el cual se pone a
pegarse puñetazos a sí mismo en la cara
cuando discutía con la novia cosa que
confirmó él mismo que es lo más gracioso
del asunto porque yo solo solté dentro
del debate y claro esto lo sabía yo
porque me lo había contado a la exnovia
que cuando se discutían él se daba
puñetazos en la cara y lo que no me
esperaba es que él fuese a
pas gracioso el asunto cuando te pones a
discutir te das puñetazos a ti mismo en
la cara para que tu novia sufra y te
encierras en el baño a darte puñetazos
porque cuando me entero que han puesto
los juos me p un puñetazo en la boca sí
un payaso no Solo lo hiciste una vez lo
hiciste un montón de veces Pues lo mismo
la misma clase de personalidad enfermiza
maltratadora y narcisista que
básicamente cuando están que ya no
tienen ninguna escapatoria pues se
dedican a hacerse daño a sí mismos para
de esa manera manipular a los demás con
los que están discutiendo verdad esto es
patético no sé pero eso ya depende de
nosotros y no me estén haciendo llorar
sabes es como que ya quiero salir de
esto Todos queremos salir de esto pues
quita el directo payasa por favor qué
ridícula en serio yo no quería llorar
pero haciendo directo para que todo el
mundo me a llorar Ay como lloro
pobrecita de mí queremos que todos Ya
quiero salir de esto es como bien cabrón
Está bien difícil no y queremos que se
la pase bien hacer qué le pasó al Live
de Facebook lo queremos mucho lo acabo
de conectar Cuántos cumples León 35 eso
es lo que cumples so León 35
años [__] septiembre ya no quiero
cumplira ya no quiero
cumpleaños ridícula señora y por
supuesto aquí está la respuesta del
marihuanero del novio que verdad para
hacer esta respuesta mejor no decía
absolutamente nada buenas noches Aquí
ando saliendo a hablar de unas
situaciones no me gusta mucho la
polémica ni me gusta el chisme no estoy
acostumbrado a esto solamente quiero
decirles que yo he cometido error a lo
largo de mi vida que tengo un pasado
como todos lo tenemos soy un chamaquito
de 22 años dice el audio mío que se
filtró con una persona del pasado la
verdad no estoy informado acerca de qué
es esto pero estoy segurísimo que es una
[__] ultr tóxica de este tipo
segurísimo no me cae ninguna duda o sea
qu se pueden esperar un chamaquito de 22
años los errores que he cometido o no he
cometido que han salido cosas mías han
sido de cuando tenía 19 18 años no son
actuales Más sin embargo tienes 22 sea
lo dice como si ahora mismo tuviese 42
tienes 22 o sea Son de hace dos o 3 años
qué me estás intentando decir que tú has
cambiado que ya no eres un tóxico de sí
que lo eres Yo no sé queé estás
intentando decir y tú sabiendo que la
madre es una matadora te pones a
provocarla demás y haciendo un tiktok
Mientras tu novia está durmiendo y
agarras y publicas esa mientras Ja te
pones a reí tú sabes m lo que estabas
haciendo payaso sigo aprendiendo y no
estoy orgulloso de lo que hice antes
pero son aprendizajes así tenga 60 años
voy a seguir aprendiendo como cualquier
persona normal Este es el típico tío que
dice un montón de payasadas que es como
Y eso que tiene que ver con el tema que
estamos tratando de verdad es como un
político habla pura verborrea no tiene
ni idea lo que estás diciendo pero habla
y habla y habla y habla estas típicas
frases hechas que suenan profundas en
plan de Sí porque tú tienes que
controlar tu energía porque tu energía
de los demás lo que tú das es lo que
recibes la misma basura tenemos que
aprender para cambiar ya si no
aprendemos pues ya tenemos un problema
eh señor Roberto señor Roberto es una
persona muy inteligente y muy sabia que
no iba a dejar andar a la mirando con
con cualquiera Entonces qué tontería es
esta Y qué pedazo de machista de
vamos a ver tu novia es una mujer mayor
de edad Cómo que el señor Roberto qué te
piensas que su padre es el propietario
de tu novia o qué pedazo de ridículo qué
me estás contando que tú fuiste a
pedirle la mano a su padre y no a ella
qué pedazo de payaso Dios mío de mi vida
es como la madre te lo juro qué patético
qué argumento es ese te están acusando
de ser un celoso y un maltratador y un
manipulador y tú te pones a hablar de
que su padre no la dejaría estar con una
mala persona que est tenía de argumento
ese Este por favor Roberto que dejó el
culo abierto no no juzguen yo hago este
video para defender a Miranda Por qué
Porque le están tirando mucho hate ella
no se merece Eso mirando es una niña muy
noble muy inteligente nadie le está
tirando hate a ella nadie le está
tirando hate a ella Este tío es patético
te lo juro nadie está tirandole jeita
Miranda sino a ti Oye qué patético vale
la pena vale la pena y que ustedes
quieran involucrarse en un tema pues es
delicado no a mí no me interesa la fama
no me interesa el dinero no qué va No
para nada por eso te juntaste con una
chamaquita que trabaja en el McDonald's
No porque no te interesa la F y no te
interesa el dinero verdad casualmente te
encontraste con una de las mujeres de 18
años más famosas de México casualmente
tú no lo buscabas SAT ti no te interesa
eso por favor sí sí sí yo soy un muerto
de hambre yo no tengo dinero yo aparento
eso a mí no me interesa me interesa queé
mirando este bien Me interesa su
tranquilidad no juzguen a las personas a
sol no la juzg no pasa nada a veces por
arranques hacemos cosas que no queremos
hacer yo no vivo de de polémicas cada
quien en su mundo yo ando en el mío yo
ando digo cómo se puede ser tan patético
de verdad me da mucho asco este tío de
verdad te lo digo es extremadamente
falso no sabe lo que está diciendo es
una incoherencia detrás de otra tú
comenzaste con este lío provocando con
el tiktok ese que grabaste con tu novia
durmiendo y ahora te están acusando de
ser un celoso maltratador y tú lo que
haces es deir su padre no la dejaría
estar con un celoso maltratador como si
su padre pudiese prohibirle algo es un
payaso de verdad lo único que hace es
confirmar la las acusaciones de la madre
a gusto Miranda y yo tenemos una
relación muy bonita de jóvenes que se
van a equivocar que van a aprender Y qué
más puedo decirles simplemente Espero no
los enganchen tanto vivan Y dejen vivir
Les mando un abrazo un saluditos para
todos les repito a mí no me gusta nada
de esto pero tenía que salir a decir
algo No se dejen guar por las redes No
todo lo que miran es cierto bendiciones
para todos se lo dejo a Dios y todo pasa
tarde o temprano todo pasa y Aquí vamos
a seguir menudo marihuanero charlatán
correro cero iq verbor reico celoso de
novio de verdad no respondió a
absolutamente nada ni habló de la
provocación que hizo ni dio un solo
argumento sobre el por qué él no es un
matador o un celoso que realmente lo es
cero es un marihuanero soltó argumentos
estúpidos Ay incluso a los 60 voy a
aprender su padre no dejaría estar con
un malz ador qué patético que es este
hombre de ver vaya novio Eh mirandita
por favor vaya novio más patético bu por
supuesto la patética de so León continuó
con esta basura y se puso a decir lo
siguiente y básicamente se puso a
analizar el Stories que su propia hija
publicó desmintiendo a esta señora Vais
a escuchar porque esto verá es repulsivo
[__] late de mi casa y no quiero
volver a verte en mi vida entera Haz de
cuenta que me morí Haz de cuenta que me
morí lárgate ya que te estoy viendo en
las cámaras lárgate mald Haz de cuenta
que me morí ese día ella le dijo a
Roberto qué Qué le dijo dime le dijo a
Roberto que yo lo estaba engañando con
el Alex sorpresa sorpresa la señora que
se dedica a forzar con manipulaciones
chantajes y amenazas a sus empleados de
que le enseñen sus genitales cosa que ya
vimos en un vídeo anterior resulta que
le está siendo infiel al marido con uno
de sus empleados vaya por Dios Qué
sorpresa no me sorprende nada De hecho
no me sorprendería nada que a ese
empleado también le hayas forzado a
mantener relaciones contigo cero me
sorprende si lo dice tu hija es porque
definitivamente es verdad me lo creo al
110 por. encima no solo eso sino que
salió una cuenta anónima por ahí que la
gente al principio no le dio mucha
credibilidad pero ya con esto lo ha
confirmado por completo una cuenta
anónima que se puso a mostrar un montón
de capturas acerca de como sol León
tiene una cuenta secundaria con la que
le publica comentarios de amor a este
tal Alex que es un empleado suyo con el
que le está poniendo los cuernos a su
marido y las respuestas de solón son
absolutamente tristes y patéticas nivel
exagerado vamos a escuchar el Por qué ya
no le está poniendo los cuernos a
Roberto que está aquí el pobre con el
culo abierto aquí en la cama tumbado
obviamente reaccioné como loca porque
obviamente después de haber escuchado
una historia de ella larguísima acerca
de cómo no eso fue el novio porque el
novio es un maltratador porque el novio
es un esto porque subio el otro de
repente Ahora nos enteramos de que
estabas mintiendo desde el principio y
lo que hace es desviar la atención y
justifica su comportamiento no va a
justificar las enfermedades mentales que
se puso a decir a su hija no no no no no
lo que va a hacer ahora es justificarnos
el Por qué está correcto que ella la
haya echado de casa después de que que
nos ocultó toda esta información y lo
intentó usar para funar al novio por un
[__] que se pierda la estabilidad de
nuestra familia Vale ahora es por un
[__] no no porque tú te dedicaste a
poner los cuernos a tu marido con este
empleado tuyo no por supuesto so León
Cuéntame otro chiste por favor escuchad
los argumentos de la patética de sol
León para decir que ya no fue infiel Eh
Esto es increíble más Unidos que nunca
créame que por más chismes o cosas que
se digan aquí estamos ocupados por una
de nuestras hijas sin palabras o sea es
tu momento básicamente grabarle el brazo
a tu marido tocándose tú diciendo
estamos más Unidos que nunca son solo
chismes no son chismes son realidades
que cuenta hasta tu propia hija tú le
estás siendo infiel a tu marido con tu
empleado y ahora vas a fingir que no
eres sí son solo chismes Cuéntame otra
historia por favor mitómana que te pones
a mentir en absolutamente todo ocultas
información desde el principio luego
dices Sí pero fue porque no sé qué
cuando habías ocultado es información y
diste otra información diferente al
inicio es una pedazo de mentirosa en fin
esta cuenta que probablemente es des
alguna empleada o exempleada que son las
que siempre filtran las cosas porque a
la cara le son como muy fieles pero
luego por detrás cuentan de todo y más y
dice la [__] choreando alcohol en su
pecho y el alx limpiándole y encima sol
le da un beso en su mano de Alex son
unos sinvergüenzas queé más harán en esa
casa sin que Roberto vea obvio muchos de
sus trabajadores saben lo que pasa entre
sol y Alex pero quedan callados por el
dinero obviamente como siempre juntos y
obvio dedicándose canciones desde que
empezó con el alx ya no quiere que el
Roberto viaje con ella Porque obvio cada
viaje que hace ahora es como una luna de
miel para ellos se trataron juntos el
mismo día al principio de su relación de
amantes siempre que se dedicaba una
historia a un post con ese emoji el Alex
obvio sabe que es la sol y por eso le
pone sus lunas que los representa y aquí
como veis esto es una cuenta secundaria
de la propia sol León fingiéndose una
cuenta de fans de esta señora que en fin
qué clase de fans va a tener esta señora
y obviamente es ella Desde cuentas
secundarias que se cree ella misma para
auto adular a sí misma algo muy común
entre esta clase de enfermitos
literalmente la misma actitud que el
Ricky Fort fosit exactamente lo mismo
que esto por cierto se me olvidó decirse
en el directo pero el tipo tiene una
cuenta secundaria desde la que espía a
sus exnovias esto es muy loco pero bueno
estamos hablando de este payaso ahora y
bueno básicamente Eso es todo León No
solo una maltratadora sino también
extremadamente infiel le pone los
cuernos a su marido con un empleado cosa
que Honestamente creo que ya hizo
anteriormente cuando se puso a provocar
que su otro empleado le enseñase una
foto de sus genitales sin su
consentimiento a base de amenazas al
mismo tiempo echando ilegalmente de su
casa a su propia hija mientras al
principio nos contaba una historia
totalmente diferente que había sido el
novio que se había llevado y luego de
repente dice ay no Sí fue por eso pero
es que en real idad y se empieza a
inventar absolutamente todo en fin la
cuestión es que es una nefasta personaj
y la verdad si la sigues mi pregunta
para ti es por qué Qué necesidad tienes
de apoyar a una señora Así que con tu
follow lo que permites Es que su ego
crezca más y más y más sin más chicos
Espero que os haya gustado el vídeo de
hoy no olvides que ya no te puedes
suscribir al Canal solo los veteranos
del Canal pueden permanecer suscritos
todo es más hais llegado muy tarde para
suscribiros y sois fans de sol León solo
aquí pueden estar los que les repulsa la
actitud de sol León y así como siempre
no olvides compartir con tus amigos y
como siempre Hasta mañana amigos míos